Fonction PNJDialogue().

Lancement de la fonction quand un joueur interagit avec un PNJ. (touche interagir(E) ou clic droit).


//Affichage de la barre de dialogue
La fonction démarre le dialogue entre le joueur et le PNJ. Il est représenté par une barre noire sur toute la longueur inférieure de l'écran,
(ou supérieure si la position verticale (y) du joueur est inférieure à un tiers de la hauteur de la caméra (default=216), pour la visibilité).
La barre noire fait environ 25% de la hauteur de l'écran. Le personnage en train de parler est associé à une couleur qui lui correspond,
son nom est écrit au début de chacun de ses dialogues avec sa couleur.


//Affichage des personnages lors du dialogue
Le sprite du personnage en train de parler "slide" horizontalement de hors de l'écran jusqu'à dans l'écran, à la manière de SlideTransition.
Il est tourné légèrement d'un certain angle. Quand c'est au tour de quelqu'un d'autre de parler, il se retire comme il est arrivé.


//Mise en place du système de dialogue
Les dialogues sont stockés 